Repository: jinslee-UL/WimFarm_iOS
Catalog: WimFarm/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# factory_officer_limit_alert
source: You can no longer register a factory intermediate manager.
ko: 공장 중간관리자를 더 이상 등록할 수 없습니다.

# factory_member_limit_alert
source: Members can no longer be registered.
ko: 회원을 더 이상 등록할 수 없습니다.

# date_year
source: {0} year
ko: {0}년

# date_month
source: {0} month
ko: {0}월

source: Manual channel setup
ko: 채널 수동 설정

# about_existing_channels
source: Existing channel info
ko: 기존 채널 정보

# about_existing_channels_info
source: This is the setting info. of existing device.
ko: 현재 장비의 설정 정보입니다.

# new_channel_information
source: New channel info
ko: 신규 채널 정보

# new_channel_information_info
source: Setting info. received from the server.
ko: 서버에서 전달받은 설정 정보입니다.

# could_not_load_sensor_information
source: Sensor info. can not be loaded. Please try again some later.
ko: 센서 정보를 불러오지 못했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# reset_channel_info
source: Do you want to reset the channel Info.?
ko: 채널 정보를 초기화하시겠습니까?

# channels_is_initial_state
source: The channel info. is in the initial state.
ko: 채널 정보가 초기 상태입니다.

source: Facility management system
ko: 설비 관리 시스템

source: Analysis period
ko: 분석기간

source: Total number of data
ko: 총 데이터 수

# above_facility
source: Facility disorder
ko: 설비 이상

source: Maintenance request
ko: 정비 요청

# channel_discription
source: Channel Description
ko: 채널설명

# msg_plz_server_select
source: Please select a server.
ko: 서버를 선택해주세요.

# scanner_to_qr_code
source: Please match the scanner to the QR code attached to the facility.
ko: 설비에 붙어 있는 QR코드에 해당 스캐너를 맞춰주세요.

# plz_enter_the_server
source: Please enter the server to connect.
ko: 접속할 서버를 입력해주세요.

source: Invalid server type.
ko: 유효하지 않은 서버 형식입니다.

# today_uptime_status
source: Facility daily operation status
ko: 설비 일일가동 상태

# today_operating_rate
source: Daily operating rate
ko: 일일 가동율

# all_operating_rate_avg
source: Average daily operation rate of all facilities
ko: 전체 설비 일일 가동율 평균

# uograde
source: Upgrade
ko: 업그레이드

source: Version
ko: 버전

# version_input_info
source: Please enter the version. Ex) v3.500
ko: 버전을 입력해주세요. 예) v3.500

source: Total daily uptime
ko: 일일 총 가동 시간

# equipment_alarm_statistics
source: Facility Alarm Statistics
ko: 설비 알림 통계

# number_alarm
source: Number of alarms
ko: 알림 횟수

source: Threshold alarm
ko: 임계치 알림

source: Specific value alarm
ko: 특정값 알림

source: Alarm Statistics
ko: 알림 통계

# most_alarm_channels
source: Max. alarm channels
ko: 최다 알림 채널

# statistics_equipment_not_alarm
source: No facility alarms
ko: 설비 알림 없음

# statistics_channel_not_alarm
source: No channel alarms
ko: 채널 알림 없음

# choice_device
source: Select device
ko: 디바이스 선택

# view_device_select
source: Please select the device you want to view.
ko: 보고싶은 디바이스를 선택해주세요.

# by_channel_statistic
source: Statistics by channel
ko: 채널별 통계

source: Actual value
ko: 실측값

# set_comp_report_info
source: Please set the facility report on the Compressor Modification page.
ko: 압축기 수정페이지에서 설비리포트를 설정해주세요

# not_comp_report_set
source: There are no facility report that was set up.
ko: 설정된 설비리포트가 없습니다.

# again_main_screen
source: Press again to go to the main screen.
ko: 한번 더 누르면 메인화면으로 이동합니다.

# find_password_mail_content_1
source: Hello, this is Wim-X. Click the button below to reset your password.
ko: 안녕하세요. Wim-X 입니다. 아래 버튼을 클릭하시면 비밀번호를 재설정 할 수 있습니다.

# find_password_mail_title_1
source: WIM-X password reset guide email.
ko: WIM-X 비밀번호 재설정 안내 메일입니다.

# success_mail_1
source: Your password has been sent to your registered email address. Please check your email and reset your password.
ko: 입력하신 이메일 주소로 비밀번호 재설정 링크가 발송 되었습니다.

# receive_condition
source: Terms of receipt
ko: 받는 조건

# retention_time_info
source: Keeping more than {0} seconds
ko: {0}초 이상 유지 시

# app_download_info
source: It's inconvenient, but I will look at the mobile web.
ko: 불편하지만 모바일 웹으로 볼래요.

# modbus_setting_info
source: Check the alarm set value, input each memory value and set IP / PORT.
ko: 알림 설정값을 확인하고 각각의 메모리 값을 입력 및 IP/PORT를 설정해주세요.

# modbus_setting_threshold
source: Threshold alarm memory value setting
ko: 임계치 알림 메모리 값 설정

# modbus_setting_specific_value
source: Specific alarm memory value setting
ko: 특정값 알림 메모리 값 설정

# modbus_setting_ip_port
source: IP / PORT setting
ko: IP/PORT 설정

# modbus_setting_ip
source: IP setting
ko: IP 설정

# modbus_setting_port
source: PORT setting
ko: PORT 설정

source: Theme
ko: 테마

# theme_dark
source: Dark
ko: 다크

# theme_light
source: Light
ko: 라이트

# theme_set
source: Set the theme
ko: 테마 설정

# statistics_alarm_hourly_trend
source: Hourly alarm statistics trend
ko: 시간별 알림 통계 추이

# restart
source: Re-request
ko: 재요청

# data_view
source: Show data
ko: 데이터 표시

# compressor_detail
source: Compressor Details
ko: 압축기 상세

source: Compressor list
ko: 압축기 목록

source: Factory List
ko: 공장 목록

source: Asia
ko: 아시아

# basic_info
source: Basic Information
ko: 기본 정보

# empty_company
source: There are no registered company.
ko: 등록된 회사가 없습니다.

# post_has_been_created
source: Your post has been created.
ko: 게시글이 작성되었습니다.

# wicon_is_not_in_standby_mode_please_try_again
source: Wiccone is not in standby mode. Please try again moments later.
ko: 위콘이 대기 상태가 아닙니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# more_view
source: View more
ko: 더보기

source: Team name
ko: 팀명

# sensor_is_set_incorrectly_plz_sensor_setting
source: Sensor {0} is incorrectly set. Sensor setup is required on Wim-X.
ko: {0}번 센서가 잘못 설정되어 있습니다. Wim-X에서 센서 설정이 필요합니다.

source: Cumulative counting
ko: 누적카운팅

# cumulative_counting_info
source: Counting accumulation function is applied by checking Use in accumulated counting data use through channel setting.
ko: 채널설정을 통해 누적카운팅 데이터 사용 여부에서 사용을 체크 시 카운팅 누적 기능이 적용됩니다.

# cumulative_counting_info_1
source: Cumulative counting is cumulative based on the base data value. (Measurement of production)
ko: 누적카운팅은 기준 데이터 값을 기반으로 카운팅이 누적이 됩니다. (생산량 측정)

# cumulative_counting_widget_info_1
source: If you change to a new product during counting, click the Update button. Counting starts counting from 0 when clicked.
ko: 카운팅 도중 새로운 제품으로 변경이 된 경우 갱신 버튼을 클릭합니다. 클릭 된 시점부터 카운팅이 0부터 카운팅이 됩니다.

source: Renewal
ko: 갱신

# renewal_question
source: Would you like to renew?
ko: 갱신하시겠습니까?

# cumulative_counting_widget_set
source: Cumulative counting widget settings
ko: 누적카운팅 위젯 설정

# cumulative_counting_widget_info
source: This is a widget setting to check the daily yield through proximity, photo and grid sensors.
ko: * 근접, 포토, 그리드 센서를 통해 하루 생산량을 확인할 수 있는 위젯 설정입니다.

# cumulative_counting_widget_title_input
source: Please enter the title of the cumulative counting widget.
ko: 누적카운팅 위젯의 제목을 입력해주세요.

# view_sensor
source: View proximity, photo, grid sensor channel
ko: 근접, 포토, 그리드 센서 채널보기

# view_sensor_info
source: If the channel list does not appear when viewing proximity, photo, or grid sensor channels, click the cumulative counting in the device status/setting menu. Please check "Use"" at DATA USE or not.
ko: 근접, 포토, 그리드 센서 채널 보기 시 채널 리스트가 나오지 않은 경우 디바이스 현황/설정 메뉴에서 누적카운팅 데이터 사용여부에서 사용으로 체크를 해주세요.

# all_sensor_view
source: View all channels
ko: 전체 채널 보기

# cumulative_counting_data_set_info
source: Set it to Use cumulative counting data.
ko: 누적카운팅 데이터 사용으로 설정해주세요.

# cumulative_counting_widget_set_success
source: Cumulative counting widget set up complete
ko: 누적카운팅 위젯 설정완료

# today_cumulative
source: Cumulative today
ko: 오늘 누적

# now_cumulative_counting
source: current amount
ko: 현재 수량

# help_info_title
source: Help
ko: 도움말

# help_info_cumulative_counting
source: If you change to a new product during counting, click the Update button. It's recounted from 0. (Previous counting is saved)
ko: 카운팅 도중 새로운 제품으로 변경이 된 경우 갱신 버튼을 클릭합니다. 클릭 된 시점부터 카운팅이 0으로 재카운팅이 됩니다. (이전 카운팅은 저장됨)

source: Channel group widget
ko: 채널 그룹 위젯

source: Uptime widget
ko: 가동시간 위젯

source: Cumulative counting widget
ko: 누적카운팅 위젯

# uptime_widget_info
source: The uptime of the uptime widget displays the total uptime of the day and is reset at 00:00.
ko: 가동시간 위젯의 가동시간은 하루의 가동시간 총합이 표시되며 00시에 초기화가 됩니다.

# uptime_widget_set
source: Set uptime widget
ko: 가동시간 위젯 설정

# uptime_widget_help
source: * Widget setting that allows you to check the daily utime through the ON / OFF contact signal.
ko: * ON/OFF 접점 신호를 통해 하루 가동시간을 확인할 수 있는 위젯 설정입니다.

# uptime_widget_title_input
source: Please enter the title of the uptime widget.
ko: 가동시간 위젯의 제목을 입력해주세요.

# view_channel_electrical_contact
source: ON / OFF electrical contact signal channel view
ko: ON/OFF 전기 접점 신호 채널 보기

# view_channel_electrical_contact_info
source: When the channel list is not displayed when viewing the ON / OFF electrical contact signal channel, the reference value must be set through the ON / OFF contact signal channel setting in the device status / setting menu to display the corresponding list.
ko: ON/OFF 전기 접점 신호 채널 보기 시 채널 리스트가 나오지 않은 경우 디바이스 현황/설정 메뉴에서 ON/OFF 전기 접점 신호 채널 설정을 통해 기준 값을 설정해야 해당 리스트가 표시가 됩니다.

# view_channel_electrical_contact_set
source: Set ON / OFF the electrical contact data value.
ko: ON/OFF 전기 접점 데이터 값을 설정해주세요.

# uptime_widget_set_success
source: Complete uptime widget setup
ko: 가동시간 위젯 설정완료

source: Widget
ko: 위젯

source: option
ko: 옵션

# electrical_contact_title
source: Up time measurement setting
ko: 가동시간 측정값 설정

# cumulative_counting_use_select
source: Cumulative count measurement setting
ko: 누적카운트 측정값 설정

# uptime_data_value_info
source: It measures the Uptime based on the set data value.
ko: 설정된 데이터 값을 기준으로 가동시간을 측정합니다.

# alarm_responsive_set
source: Alarm sensitivity setting
ko: 알림 민감도 설정

# channel_group_widget_set_success
source: Channel group widget set up complete
ko: 채널그룹위젯 설정완료

# channel_group_widget_set
source: Channel Group widget settings
ko: 채널그룹위젯 설정

# charge_factory
source: Factory in charge
ko: 담당 공장

source: Compressor model
ko: 압축기 모델

# detailed_check
source: Detailed view
ko: 상세조회

# select_a_start_date
source: Please select a start date.
ko: 시작 날짜를 선택해주세요.

# created_date
source: Writing date
ko: 작성일

# board_detail
source: Bulletin board Details
ko: 게시판 상세

# board_regist
source: Bulletin board upload
ko: 게시글 등록

# error_input
source: Input error
ko: 입력오류

# compressor_select
source: Choosing a compressor
ko: 압축기 선택

# account_spacing_info
source: Account information
ko: 계정 정보

# receive_convert
source: Reception conversion data
ko: 수신 변환 데이터

# reference_value_set
source: Use cumulative count
ko: 누적카운트 사용

# operation_reference_value_set
source: ON / OFF reference value setting
ko: ON/OFF 기준값 설정

# operation_time
source: Uptime
ko: 가동시간

# group_channel_widget_help
source: If the user register an image, it is displayed in the channel group widget created. Registration is optional. So, no image will be displayed in the channel group widget unless the user has registered it.
ko: 이미지를 등록 시 생성되는 채널 그룹 위젯에 등록한 이미지가 표시 됩니다. 등록은 선택이며 등록하지 않은 경우 채널 그룹 위젯에서는 이미지가 표시 되지 않습니다.

# group_widget_help
source: If the user register an image, it is displayed in the facility widget created. Registration is optional. So, no image will be displayed in the facility widget unless the user has registered it.
ko: 이미지를 등록 시 생성되는 설비 위젯에 등록한 이미지가 표시 됩니다. 이미지 등록은 선택이며 이미지를 등록하지 않은 경우 설비 설정에서 등록한 이미지가 표시 됩니다.

# post_delete
source: Delete posts
ko: 글 삭제

# post_delete_msg
source: Are you sure you want to delete this post?
ko: 글을 삭제하시겠습니까?

# post_delete_not_recovered_msg
source: Deleted posts can not be recovered.
ko: 삭제한 글은 복구할 수 없습니다.

# comment_delete
source: Delete comment
ko: 댓글 삭제

# comment_delete_msg
source: Are you sure you want to delete this comment?
ko: 댓글을 삭제하시겠습니까?

# comment_delete_not_recovered_msg
source: Comments you've deleted can not be recovered.
ko: 삭제한 댓글은 복구할 수 없습니다.

# comment_edit
source: Edit comment
ko: 댓글 수정

# one_more_touch_return_list
source: Press again to return to the list.
ko: 한번 더 누르면 목록으로 되돌아갑니다.

# post_edit
source: Edit post
ko: 게시글 수정

# no_plc_information_is_set
source: No PLC information is set. Please contact the administrator.
ko: 설정된 PLC정보가 없습니다. 관리자에게 문의해주세요.

source: Set up time
ko: 설정된 가동 시간

# equipment_change
source: Facility change
ko: 장비 교체

source: Replacement history
ko: 교체 이력

source: Reason
ko: 사유

source: history
ko: 히스토리

# fail_connect_to_server
source: Server connection failed. Check the communication status.
ko: 서버 접속에 실패하였습니다. 통신상태를 확인해주세요.

# access_denied
source: It is wrong approach.
ko: 잘못된 접근입니다.

# equipment_abnormal
source: Facility error management
ko: 설비 이상 관리

# issue_list
source: Issue List management
ko: 이슈 목록 관리

# condition_list
source: Condition Label Management
ko: 컨디션 라벨 관리

# public_official
source: Person In Charge of Facility Management
ko: 설비 담당 관리

# not_data_check_time
source: Missing data check time
ko: 미수신 데이터 확인 시간

# application_updated_login_again
source: The application has been updated. Please login again.
ko: 어플리케이션이 업데이트 되었습니다. 다시 로그인해주세요.

source: Production Management
ko: 생산 관리

source: Quality Management
ko: 품질 관리

source: Facility management
ko: 설비 관리

source: Energy management
ko: 에너지 관리

# environment_management
source: Environmental Management
ko: 환경 관리

# set_line
source: Factory line setup
ko: 라인 설정

# set_company_factory_member
source: Company / Member Settings
ko: 업체/회원 설정

# qr_code_list
source: List of facilities QR code
ko: 설비 QR 코드 목록

source: megahub Gonjiam
ko: megahub 곤지암

source: Motor status
ko: 모터 상태

# goodness
source: Good
ko: 양호

source: Management cycle
ko: 관리 주기

# last_week_avg
source: last week average
ko: 전주 평균

# yesterday_avg
source: Yesterday average
ko: 어제 평균

source: Current value
ko: 현재 값

source: Current Real Time
ko: 전류 실시간

# latest_alarm
source: Recent alarm
ko: 최근 알림

# alarm_message_5
source: {0} is greater than setting {1} {2}
ko: {0}이(가) 설정값보다 {1} {2}

# operation_start
source: Start operation
ko: 가동 시작

# non_moved
source: Operation off
ko: 비가동

# ing_ml
source: On machine learning
ko: 머신러닝 중…

# not_moving
source: It is not in operation.
ko: 비가동 중입니다.

# facility_maintenance
source: Facility maintenance / inspection
ko: 설비 정비/점검

source: Label registration
ko: 라벨 등록

source: color
ko: 색상

source: Label name
ko: 라벨명

# official_select
source: Please select the person in charge of facility.
ko: 설비 담당자를 선택해주세요.

source: label
ko: 라벨

# level_input
source: Please enter the risk. (1~10)
ko: 위험 정도는 1~10까지 표시 가능

# label_name_input
source: Please enter the label name.
ko: 라벨명을 입력해주세요.

# label_set
source: Facility condition label setting
ko: 설비 컨디션 라벨 설정

# close_button
source: close
ko: 닫기

# duplicateChannel
source: Duplicated channel information
ko: 중복된 채널정보

# statistic_item_select
source: Select statistics items
ko: 통계 항목 선택

# facility_operation_statistic
source: Facility operation statistics
ko: 설비 가동 통계

# facility_operation_statistic_info
source: The plant operation statistics generate statistics based on the information stored in the plant settings and the current data collected.
ko: 설비 가동 통계는 설비 설정에 저장된 정보와 수집된 전류 데이터를 기준으로 통계를 생성합니다.

# facility_operation_statistic_info_1
source: Statistical data will not be made if the facility does not collect current data or if facility setting is not done.
ko: 전류 데이터를 수집하지 않는 설비이거나 설비설정이 되어 있지 않은 경우 통계 데이터는 나오지 않습니다.

# equipment_alarm_statistics_info
source: The facility alarm statistics generate statistics based on the alarm settings of the sensors installed in the facility.
ko: 설비 알림 통계는 설비에 설치가 된 센서의 알림설정을 기준으로 통계를 생성합니다.

# equipment_alarm_statistics_info_1
source: If the alarm is not set, statistical data will not be created.
ko: 알림 설정이 되어 있지 않은 경우 통계 데이터는 만들어지지 않습니다.

# channel_data_statistic
source: Channel data statistics
ko: 채널 데이터 통계

# channel_data_statistic_info
source: Channel data statistics generate statistics based on the collected data values.
ko: 채널 데이터 통계는 수집된 데이터 값을 기준으로 통계를 생성합니다.

# statistic_generate
source: Generate statistics
ko: 통계 생성

# facility_operation_statistic_info_2
source: The facility operation statistics can be seen when<span>current data collection and facility setting</ span>are done.
ko: 설비 가동 통계의 컨텐츠는 <span>전류 데이터 수집 및 설비 설정</span>이 되어 있어야 통계 자료를 확인할 수 있습니다.

# facility_set_1
source: Setting up the facility
ko: 설비 설정하기

# equipment_alarm_statistics_info_2
source: The content of the facility alarm statistics must be<span>alarm setting</ span>before the statistics can be checked.
ko: 설비 알림 통계의 컨텐츠는 <span>알림설정</span>이 되어 있어야 통계 자료를 확인할 수 있습니다.

# set_alarm_1
source: Setting the alarm
ko: 알림 설정하기

# facility_daily_operating_rate
source: Facility daily operation rate
ko: 설비 일일 가동율

# today_operating_rate_1
source: Today's operation rate
ko: 오늘 가동율

# yesterday_operating_rate
source: Full-time operation rate
ko: 전일 가동율

source: Facility daily operation time
ko: 설비 일일 가동 시간

# today_operation_time
source: Today's uptime
ko: 오늘 가동 시간

# yesterday_operation_time
source: Full-day uptime
ko: 전일 가동 시간

# hourly_operating_rate_trend
source: Operating rate trend by hour
ko: 시간별 가동율 추이

# hourly_trend_info
source: * You can check the detailed data of the time when you click the desired time on the graph.
ko: * 그래프에서 원하는 시간을 클릭 시 해당 시간의 상세 데이터를 확인할 수 있습니다.

# data_detail
source: Detailed data
ko: 상세 데이터

source: operating rate
ko: 가동율

# alarm_level_statistic
source: Statistics by alarm level
ko: 알림 레벨별 통계

# device_alarm_statistic
source: Alarm statistics by device
ko: 디바이스별 알림 통계

# number_1
source: Number of times
ko: 횟수

# output_select_info
source: Select the channel you want to check by clicking the output value selection button.
ko: 확인하려는 채널을 출력값 선택 버튼을 클릭하여 선택해주세요.

# output_select
source: Output value selection
ko: 출력값 선택

# machine_learning_data
source: M/L data
ko: M/L 데이터

source: Data LIST
ko: 데이터 LIST

# view
source: example
ko: 보기

# maintenance_list
source: Maintenance history
ko: 정비 이력

# label_select
source: Select label
ko: 라벨 선택

# label_empty
source: No label
ko: 라벨 없음

# person_select
source: Assign contact
ko: 담당자 지정

# person_list
source: Contact List
ko: 담당자 목록

source: Unspecified
ko: 미지정

# equipment_abnormal_contents
source: Facility abnormalities
ko: 설비 이상 내용

# equipment_abnormal_registration
source: Equipment error registration
ko: 설비 이상 등록

# equipment_abnormal_registration_msg
source: Do you want to register an abnormality?
ko: 설비 이상을 등록하시겠습니까?

# equipment_abnormal_registration_msg_complete
source: The equipment error is registered.
ko: 설비 이상이 등록되었습니다.

# operation_name
source: Job name
ko: 작업명

# equip_name
source: Equipment name
ko: 장비명

# equipment_abnormal_count
source: Frequency of maintenance of equipment abnormality
ko: 설비 이상 정비 횟수

source: Total maintenance time
ko: 총 정비 시간

# equipment_abnormal_info
source: Equipment abnormality information
ko: 설비 이상 정보

# application_updated_update_plz
source: The application has been updated. Go to the download page.
ko: 어플리케이션이 업데이트 되었습니다. 다운로드 페이지로 이동합니다.

# deleted_facility_msg
source: Equipment deleted.
ko: 삭제된 설비입니다.

# not_support_file_info
source: This file is not supported.
ko: 지원하지 않는 파일입니다.

# choice_device_info
source: Please select a device first.
ko: 디바이스를 먼저 선택해주세요.

# hourly_operation_time_trend
source: Hourly Uptime Trend
ko: 시간별 가동 시간 추이

# product
source: Production quantity
ko: 생산량

source: Alarm status
ko: 알림 현황

# alarm_time_change
source: Alarm trend by time
ko: 알림 시간별 추이

source: Alarm index
ko: 알림 지수

# channel_select_info_1
source: You can only select up to seven channels.
ko: 채널을 최대 7개까지만 선택할 수 있습니다.

# equipment_abnormal_coments
source: Maintenance Request Comment
ko: 정비요청 코멘트

# inspection_completed
source: Maintenance completed
ko: 정비 완료

# under_inspection
source: Under maintenance
ko: 정비 중

# before_inspection
source: Before maintenance
ko: 정비 전

# job_name_is_not_registered
source: The job name is not registered.
ko: 작업명이 등록되지 않았습니다.

source: Unassigned
ko: 미배정

# equipment_abnormal_list
source: Equipment Error List
ko: 설비 이상 목록

source: start date
ko: 시작일

source: End date
ko: 종료일

# start_date_time
source: Start date and time
ko: 시작일시

# end_date_time
source: End date and time
ko: 종료일시

# search_conditions
source: search requirement
ko: 검색 조건

# msg_please_set_search_conditions
source: Please set your search criteria.
ko: 검색 조건을 설정해주세요.

# history_of_equipment_maintenance
source: Equipment maintenance history
ko: 장비 정비 이력

# history_of_detailed_work
source: Detailed job history
ko: 세부 작업 이력

# total_jobs
source: Total number of operations
ko: 총 작업 수

source: Maintenance start date
ko: 정비 시작일

# maintenance_end_date
source: Maintenance completion date
ko: 정비 완료일시

source: Maintenance person
ko: 정비 담당자

# detailed_work_name
source: Detailed job name
ko: 세부 작업명

# msg_detailed_work_name
source: Please enter a detailed job name.
ko: 세부 작업명을 입력해주세요.

# msg_work_save_want
source: Do you want to register the job?
ko: 작업을 등록하시겠습니까?

# msg_work_save
source: The job has been registered.
ko: 작업이 등록되었습니다.

# msg_work_save_ing_want
source: Do you want to save your work progress?
ko: 작업 진행상황을 저장하시겠습니까?

# msg_work_save_ing
source: Your work has been saved.
ko: 작업 진행상황을 저장하였습니다.

# msg_edit_want
source: Do you want to save your changes?
ko: 변경사항을 저장하시겠습니까?

# msg_edit
source: Your changes have been saved.
ko: 변경사항을 저장하였습니다.

# msg_work_save_complete_want
source: Do you want to complete the work in progress?
ko: 진행중인 작업을 완료하시겠습니까?

# msg_work_save_complete
source: You have completed the work in progress.
ko: 진행중인 작업을 완료하였습니다.

# msg_work_forward_want
source: Do you want to forward the job to {0}?
ko: 작업을 {0}에게 전달하시겠습니까?

# msg_work_forward
source: The job has been delivered to {0}.
ko: 작업이 {0}에게 전달되었습니다.

source: complete
ko: 완료

# details_of_abnormal
source: More than facilities
ko: 설비 이상 상세

source: Facility staff
ko: 설비 담당자

# number_of_times
source: {0} times
ko: {0}회

# msg_enter_work_name
source: Please enter a job name.
ko: 작업명을 입력해주세요.

# packet_save_time
source: Data storage time
ko: 데이터 저장 시간

source: worker
ko: 작업자

# assign_worker
source: Specify worker
ko: 작업자 지정

# add_history_of_maintenance
source: Add maintenance history
ko: 정비 이력 추가

# work_contents
source: Work content
ko: 작업 내용

source: Maintenance status
ko: 정비상태

# maintenance_date_and_time
source: Date and time of work
ko: 작업일시

# replacement_cycle
source: Replacement (check) cycle
ko: 교체(점검) 주기

source: Maintenance date
ko: 정비 날짜

source: Equipment condition label
ko: 설비 컨디션 라벨

# facilities_abnormality_status
source: Equipment abnormality treatment state
ko: 설비 이상 처리 상태

source: Maintenance start time
ko: 정비 시작 시간

source: Maintenance end time
ko: 정비 종료 시간

# abnormal_facility_maintenance_history
source: Equipment abnormality maintenance history
ko: 설비 이상 정비 이력

# maintenance_history
source: Work history
ko: 작업 내역

# maintenance_history_details
source: Job Details
ko: 작업 내역 상세

source: Maintenance time
ko: 정비 시간

# total_number_cases
source: The total number of abnormalities
ko: 총 이상 건수

source: Before proceeding
ko: 진행 전

# equipment_registration_date
source: Facility registration date
ko: 설비 이상 등록일

# select_a_end_date
source: Please select an end date.
ko: 종료 날짜를 선택해주세요.

# statistic_set
source: Daily data update settings
ko: 일일 데이터 갱신 설정

# one_day_statistics_generate_time
source: Daily data update
ko: 일일 데이터 갱신

# one_day_statistics_generate_time_info
source: When setting the time, data of one day is updated based on the set time.
ko: 해당 시간 설정 시, 설정한 시간을 기준으로 하루치의 데이터가 갱신 됩니다.

source: Channel group
ko: 채널 그룹

# push_info_maintenance_check
source: Maintenance / check request has been registered at {0}. Please check.
ko: {0}에 정비/점검요청이 등록되었습니다. 확인해주세요.

# push_info_forword_maintenance
source: Registered '{1}' on {0} Please check.
ko: {0}에 '{1}' 등록되었습니다. 확인해주세요.

source: copy
ko: 복사

# email_noreply
source: This message will not be sent out.
ko: 본 메일은 발신전용으로 회신되지 않습니다.

# non_moved_time
source: Downtime
ko: 비가동 시간

# down_time_info_1
source: Please enter a description of the downtime. Example) lunch time, dinner time, etc.
ko: 비가동 시간에 대한 설명을 입력해주세요. 예)점심시간, 저녁시간 등

# down_time_info_2
source: Please enter a time in minutes.
ko: 시간을 분단위로 입력해주세요.

source: Choose default dashboard
ko: 기본 대시보드 선택
